Злой дух в этом мужчине оказался среди тех, кто не смог избежать Божьего помазания.
Происходит духовная война между силами света и силами тьмы.
Когда мудрец Даниэль начинает воевать с духовными существами, которые вызывают кризис в жизни этого человека,
злые духи оказываются в беде - они близки к уничтожению.
Давайте посмотрим, чем закончилась встреча между мудрецом Даниэлем и злым духом.
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа! На все твое тело!
На все твое тело, в могущественное имя Иисуса Христа!
На твое лицо, ноги - огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Где бы ни находились злые демоны -
огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Огонь на все твое тело, ты, демон!
Освобождение Во Имя Иисуса
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа! Прямо сейчас, говори!
Позволь мне уйти.
Кто ты?
Ты хочешь знать, кто я?
Иисус хочет знать, кто ты. Говори!
Кто ты?
Я буду говорить.
Говори! У тебя нет выбора. Ты должен.
Кто ты?
Дух похоти.
Сколько вас в этом теле?
Три.
Кто второй?
Духовная жена.
Освобождение Во Имя Иисуса
Последний?
Дух гнева.
Хорошо. Как дух гнева, как ты оперируешь в этом теле?
Я делаю его раздраженным.
Когда он раздражен, что происходит в его доме?
Он ссорится с женой и бьет ее.
Он шлепает ее или пинает?
Он шлепает и пинает.
Что ты чувствуешь, когда он шлепает и бьет жену?
Что ты чувствуешь, ты, демон?
Я чувствую себя хорошо.
Ты чувствуешь себя хорошо?
Да, очень хорошо.
Как дух гнева повлиял на брак?
Какой брак?
Его брак..
У него нет никакого брака.
Никакого брака.
Никакого брака?
Нет.
Нам нечего сказать о браке.
Хорошо. Как духовная жена - что ты сделала его карьере, как карьере мужчины?
Я все разрушила.
Ты знаешь этого парня?
Ты не знаешь его.
Это очень великий парень.
Освобождение Во Имя Иисуса
Я все разрушила - не о чем говорить.
Что ты разрушила из того, что у него было?
Освобождение Во Имя Иисуса
Много.
Человек, которого ты видишь, стоил миллионы, но я заставил его страдать,
и он потерял весь бизнес, куда он вкладывал деньги.
Я разрушил весь этот бизнес.
Что это был за бизнес, который ты разрушил?
Конечно же импорт.
Ага.
Как ты это разрушил?
Когда он импортирует - как ни одна история, так другая.
Я сделал это.
Ты конфискуешь у него контейнеры, или что ты делаешь?
Да, я конфисковал их - очень много.
Сколько тебе удалось конфисковать?
Стоимостью в миллион найра.
Это великий человек. Он богатый.
Ты не знаешь его. Он много лет был за границей.
Больше 13 лет. Он зарабатывал деньги.
Я позаботился о том, чтобы уничтожить все деньги.
Как ты оперируешь в нем, как дух похоти?
Я соблазняю женщин.
Как ты используешь его в этом?
Когда они смотрят ему в глаза?
Конечно же, мои глаза.
Что происходит? Объясни.
Они теряют контроль, конечно же.
Когда они теряют контроль, что с ними происходит?
Они следуют за ним повсюду.
Как ты пользуешься глазами, чтобы затронуть их?
Ты не видишь?
В моих глазах.
Ты смеешься или просто стоишь?
Обворожительные - обворожительные глаза.
Так ты это делаешь?
Да.
Те из них, которые замужем - что происходит с их браком?
Я не имею дела с замужними женщинами.
Хорошо. Те, кто не замужем - что с ними происходит?
Они следуют за мной повсюду.
Когда они следуют за тобой - что с ними происходит? Будет ли у них обустроенный дом?
Нет.
Хорошо. Что такого с ними происходит, что приводит к тому, что они не могут иметь обустроенный дом?
Они везде слоняются.
Они даже не встретятся с мужчиной, который бы женился на них.
Сколько человек тебе удалось разрушить таким образом?
Много. Я не могу их сосчитать.
Ты не можешь их сосчитать?
Да.
Хорошо. Кто тебе эта женщина?
Какая женщина?
Я не знаю.
Как насчет этого джентльмена?
Я один.
Как вы, мадам?
Я в порядке, сэр.
Кто он вам?
Это мой муж.
Хорошо. Как насчет вас?
Мы были вместе в Швейцарии на протяжении многих лет.
Как жена, что вы можете сказать о своем муже?
У него дух похоти, как он сказал.
Даже сейчас у него есть подруга, которая постоянно звонит и оскорбляет меня.
Она говорит мне всякое - что мой муж женится на ней,
и выгонит меня из дому.
Его семья обвинила меня в том, что я рассеяла его бизнес.
В нашем браке нет мира.
Ему сказали, чтобы он выбросил меня из дому, что я ведьма,
и что я рассеяла его семью.
Я решила прийти сюда, чтобы Бог разоблачил, кто что делает.
Хорошо. Родители вашего мужа обвиняют вас в том, что вы причина этих бед?
Да, его семья обвинила меня в том, что я рассеяла его бизнес,
поэтому он должен вышвырнуть меня.
Даже бизнес, который он открыл для меня - он уничтожил его.
Он каждый день бьет меня. У него дух гнева,
и у него дух непрощения. Он не может легко простить.
Итак, демон, пора тебе освободить это тело!
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
На все твое тело, ты, демон, в могущественное имя Иисуса Христа!
У тебя нет выбора.
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вы свободны.
Встаньте, вы свободны.
Освобожден Во Имя Иисуса
Иди сюда, сэр.
Как вы, сэр?
Я в порядке.
Встаньте, сэр.
Освобожден Во Имя Иисуса
Не волнуйтесь.
Кто эта женщина?
Это моя жена.
Хорошо. Как насчет этого джентльмена?
Это мой брат.
Это мой любимый брат.
Мадам, послушайте. Причина, по которой я задал ему этот вопрос - чтобы вы знали, что прошлое закончено.
Признание, которое вы слышали, делал не ваш муж.
Это другая личность.
Личность, которая разговаривала - не ваш муж, а демон,
и этот демон ушел.
Поэтому вы не должны ни в коем случае напоминать ему о том, что произошло сегодня,
чтобы вы не были искушены, хорошо?
Хорошо. Спасибо, Иисус, за спасение моей семьи и брака!
Благодарите Бога. Вы свободны.
Встаньте, сэр!
Освобожден Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Спасибо, Бог пророка Т.Б. Джошуа, за спасение моего брака и моего дома!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут мистер Окпалезе Чиди.
Я родом из штата Энугу,
но я жил много лет в Швейцарии.
Женщина рядом со мной - моя любимая жена, Стелла Окпалезе.
Я здесь, чтобы засвидетельствовать о Божьей доброте в моей жизни.
То, что Бог сделал в моей жизни - я не знаю, как это передать.
Вот мое свидетельство.
Я жил за границей 14-15 лет.
Я постоянно сталкивался с проблемами ущерба в бизнесе -
какой бы бизнес я ни начинал, он постоянно рушился.
Я не продвигался вперед, как следует,
потому что я доверяю себе во всем, что делаю.
Я знаю, что я могу справиться с этим.
Так повторялось.
Пока я не возвратился в Нигерию.
Я побывал во многих церквах.
Хорошо, брат.
Прежде чем вы продолжите, вы упоминали, что прежде всего эта вещь проявлялась в форме краха бизнеса.
Но кроме этого, что такого вы начали переживать во сне,
что дало вам понять, что что-то не так?
Во сне ко мне приходила женщина.
Бывало, когда я просыпался, моя одежда была мокрой.
Много раз, когда я спал со своей женой,
она будила меня и спрашивала: "Что ты делаешь?
Ты как будто занимаешься с кем-то любовью".
Она будила меня, а я опять засыпал.
Так случалось со мной постоянно.
Я как мог, старался скрыть это от всех.
Но когда я спал, эта женщина всегда приходила и занималась со мной любовью.
Всякий раз, когда это происходило, за что бы я ни взялся - ничего не работало.
Бизнес начинал останавливаться.
Я занимаюсь импортом.
Я побывал во многих странах.
Я импортирую контейнеры, но постоянно сталкиваюсь с проблемами -
либо их конфискуют, либо люди, с которыми я делал бизнес, обманывают меня.
Я спонсировал много чего, но в конце концов ничего из этого не вышло.
Я даже пытался привлечь свою жену к бизнесу.
Я вложил миллионы найра в бизнес, который я открыл для нее.
Но в конце всего ничего не получилось. Произошло то же самое.
Я понял, что это было как вирус.
И с кем бы я ни делал это, происходило то же.
Я думал, что я могу разобраться с этим самостоятельно.
Я знал, что что-то где-то не так,
но я не мог в точности выяснить это.
Я не знал, что делать.
Лучшим моим другом был алкоголь.
Я пил утром, в обед и ночью.
У меня не было бренда.
Я занимался многими вещами -
я встречался с женщинами, ходил в клубы - пытаясь сделать себя счастливым.
Я не знал, что путь, которым я иду - неправильный.
Я не мог спать.
Я принимал всевозможные таблетки, чтобы заснуть - но не мог.
Я шел в постель с острой головной болью,
и просыпался с острой головной болью.
Дошло до того, что моя мать начала спрашивать меня, не курю ли я марихуану,
потому что у меня постоянно были красные глаза.
Вы знаете, что когда человек идет в постель и не спит,
то каким вы легли, таким и встанете.
Что такого с вами происходило, что сильно привлекало к вам женщин?
Вы знаете, что это мужчина приглашает женщину,
но во мне что-то было - в моих глазах.
Куда бы я ни пришел или рядом с какой бы женщиной ни прошел,
если я смотрел на нее, она начинала за мной бегать.
Им не нужны были мои деньги. Они просто хотели, чтобы я спал с ними.
Например, однажды я был на перекрестке, моя машина разбилась.
Одна девушка посмотрела на меня и поздоровалась.
Как только я отъехал, девушка взяла мотоцикл и поехала за мной.
Пока я не оказался, в одном месте, где я присел, чтобы выпить чего-нибудь.
Девушка вошла, села и поздоровалась со мной.
Я сказал себе: "Не ее ли я видел на перекрестке?"
Она начала предлагать мне выпить.
Представьте женщину, которая бы гордилась тем, что приглашает мужчину
и хочет быть с ним.
Я замечал это много раз.
Это происходило в некоторых случаях.
Я не знал, что с этим делать.
Теперь, со всей этой жизнью, которой вы жили -
скажите, как это повлияло на ваш брак и что происходило в вашей супружеской жизни?
Я не видел свою жену, как женщину.
У меня не было к ней влечения.
Я был счастлив только тогда, когда был вне дома.
Я наслаждался там.
Я приходил домой поздно.
Я жил так, как хотел.
Месяцами я не брал в рот еды, которую готовила моя жена.
Я ел вне дома.
Когда я был дома и она хотела задать мне вопрос,
я бил ее. Я избивал ее.
Я даже говорил ей: "Ты можешь прочитать, что написано на стене?
Не лучше ли тебе собрать свои вещи убраться отсюда?"
Я выгонял свою жену из дому не меньше трех или четырех раз.
Многие пастора и родственники приходили, чтобы уладить наши проблемы,
но никто не мог этого сделать.
Мы были вместе более 11 лет
и у нас нет ребенка.
Когда она была беременна, я до того избил ее,
что на шестом месяце она потеряла беременность.
Она родила ребенка, когда было еще слишком рано родить - в шесть месяцев.
Из-за того, что вы избили ее - это заставило ее родить?
Да, когда все это приходило, я ломал вещи в доме -
столы, телевизор.
Я даже ударил ее напольным вентилятором.
Я сделал многое.
Когда я очнулся, мне стало жаль ее.
Но когда этот дух приходил, я даже не видел ее, как свою жену.
Я даже не понимал, что она такая красивая женщина.
Я видел всех этих женщин, как самых лучших.
Я чувствовал себя счастливым, когда не был дома.
Я всегда чувствовал себя плохо, когда приходил домой.
Когда я приходил домой - что ей нужно было делать,
это пойти спать в свою комнату, потому что я сказал ей:
"Я не хочу спать с тобой. Ты должна спать в своей комнате,
а я в своей".
Когда я был дома, лучшее, что могло случится с ней - это то, что я шел в свою комнату.
Я закрывал дверь, потому что если бы я не закрыл ее, она бы пришла и начала стучать в дверь,
чтобы я открыл ее и чтобы она могла спать со мной.
Я не хотел, чтобы она спала со мной, потому что я уже был удовлетворен вне дома.
Если я приходил домой и она начинала задавать мне вопросы, я начинал быть ее.
Брат, мы хотим понять.
Люди, которые смотрели на вас с внешней стороны - догадывались ли они,
что в вашем доме происходило такое и что вы переживаете такие ужасные проблемы?
Все, кто знал меня - я хорошо одевался, ездил на больших машинах -
они не знали, что внутри я погибаю.
У меня не было решения.
Я знал, что что-то совсем не так.
Я побывал во многих церквах, но для моей проблемы не было решения.
Доходило ли до того, что вам больше не хотелось жить?
Не раз.
Я даже много раз говорил жене - она здесь, мой свидетель -
что я покончу с этим.
Я много раз думал о самоубийстве.
Однажды, когда я ехал с ней, я разозлился и сказал ей:
"Видишь, мы на мосту. Ты знаешь, что я могу сейчас заехать на тот конец?
Все умрут. Все эти проблемы закончатся, потому что я устал от этих проблем".
Она даже ничего не сказала. Для нее было лучше не проронить ни слова
потому что если бы она сказала что-то плохое или хорошее, это только бы ухудшило ситуацию.
Я не любил, чтобы она советовала мне или говорила, что мне делать.
Я не принимал во внимание ее слова.
Я много раз думал о самоубийстве.
Я не знал, что же мне все-таки делать.
Моя любимая мама рассказала мне об Emmanuel TV.
Я установил его у себя в комнате.
Когда я был дома, я включал этот канал,
но я притворялся перед своей матерью, потому что она всегда звала меня и спрашивала:
"Я надеюсь, ты смотришь Emmanuel TV." Я отвечал: "Да".
Но когда я смотрел его, мне все казалось подделкой.
Я притворялся и говорил ей: "Да, я смотрю".
Но я не верил в это - я просто смотрел на это, как на представление.
Я говорил себе: "Как это возможно?"
Так продолжалось.
Вы хотите сказать, что когда вы смотрели Emmanuel TV, если вы видели освобождение или одержимого человека -
что вы говорили, какой была ваша реакция?
Я всегда говорил, что это что-то запланированное.
Они могли договориться с человеком.
Я не верил во все это, потому что я был Фома, я не верил ни во что.
Я верил, что нужно увидеть, прежде чем поверить.
Я продолжал смотреть Emmanuel TV.
Я видел, что происходит с другими семьями.
Когда я разговаривал с матерью, она постоянно говорила мне: "Продолжай смотреть Emmanuel TV.
То, что происходит с другими, обязательно произойдет с тобой".
Все знали, что у меня большие проблемы, но никто не знал решения.
Я очень раздражительный человек.
Когда я злюсь, я крушу все вокруг. Я все ломаю.
Я даже напал с бутылкой на моего младшего брата.
Когда я так злился, даже моя жена убегала к себе в комнату и закрывалась в ней,
потому что не меньше десяти раз я ломал в своей квартире двери.
Хорошо, брат. Теперь мы понимаем, как сильно эти злые духи повлияли на вашу жизнь.
Вы сказали, что ваша мать рассказала вам об Emmanuel TV и настаивала,
чтобы вы продолжали смотреть его и приехали в SCOAN.
Что фактически привело вас в SCOAN?
Потому что люди смотрели на меня: "Это большой человек. У него большие машины. Он носит хорошую одежду".
Но они не знали, что я переживал.
Поэтому я начал задумываться.
Я сказал себе: "Поеду туда".
Когда я ехал в SCOAN, я просто ехал сюда - я не верил.
Я сказал себе: "Поеду и посмотрю, что здесь происходит".
В первый же день, когда я приехал, когда мудрецы возлагали на людей руки,
когда они начали приближаться ко мне, я увидел нечто другое.
Огонь приближался ко мне.
Я не мог противостоять ему.
Когда человек Божий положил на меня руку, я упал.
Ашеры сказали мне стоять на месте, потому что он возвращался.
Мне удалось схватить Библию и убежать из церкви.
Итак, в первый день, когда вы приехали сюда - вы фактически убежали из церкви?
Да, я сбежал, потому что то, что я увидел в тот день, было нечто иное - я не мог противостоять этому.
Я хотел уехать оттуда без жены, но она очень хорошо меня знает.
Когда я злюсь - она знает, что я оставлю ее.
Она пошла за мной и я ничего ей даже не сказал.
Мы ехали больше часа и приехали домой.
Тогда я начал осознавать: "Что со мной происходит?"
Моя жена включила телевизор - то же место, откуда мы приехали.
Мы смотрели тот же канал.
Она не проронила ни слова, потому что она прекрасно понимала,
что если она скажет что-нибудь, я могу разбить ей голову.
Я сел и начал думать: "Что происходит с моей жизнью?"
После этого на следующей неделе я подготовился и сказал: "Я иду в SCOAN".
Я снова пришел сюда.
Когда мудрецы начали возлагать руки,
и мудрец Даниэль приблизился ко мне, произошло то же самое.
Но, дети Божьи, я должен вам кое-что сказать.
Вы могли приходить сюда, но этот день обязательно должен быть вашим днем.
В тот день, все, что вас беспокоит, закончится.
У каждого есть свой день.
В тот самый день, очень благословенный день я попытался убежать,
но как будто все ашеры - все - подготовились и ждали меня.
Мистер Окпалезе Чиди
Свидетельство Освобождения
Они не дали мне возможности.
Когда мудрец Даниэль молился за людей, как только он подошел ко мне,
огонь - я даже не мог посмотреть ему в глаза.
Когда он подошел прямо ко мне, огня было так много, что я забыл, где я.
Я оказался на полу и начал вставать.
Я знал, что я что-то говорил, но не мог контролировать себя.
Я не знал, что исходит с моих уст.
После освобождения моя жена рассказала мне обо всем, что произошло.
Когда я встал, я увидел себя среди церкви.
Знаете, дети Божьи, именно здесь я узнал, что Бог существует,
потому что то, что произошло со мной в тот день...
Мистер Окпалезе Чиди
Свидетельство Освобождения
...я никогда раньше такого не переживал.
Огонь исходил со всех углов.
Но когда я очнулся на полу, я пришел в себя.
Я почувствовал, как будто тяжелый кирпич, мешок цемента отделился от моего тела.
Я почувствовал легкость.
Мне стало стыдно - раньше я ничего не стыдился.
Мне стало стыдно.
Я чувствую себя очень легко.
Я признал свою жену. Теперь я вижу ее очень красивой.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Окпалезе Чиди
Свидетельство Освобождения
Какие перемены вы пережили после этого освобождения?
Дети Божьи, после моего освобождения я пел с моей женой, когда мы ехали домой.
Теперь мы вместе едим, молимся и спим в одной комнате - не только в одной комнате, но и в одной кровати.
Время Свидетельств
Я постоянно прошу ее простить меня.
Я посмотрел на ее волосы и на следующий день дал ей денег и сказал:
"Это плохая прическа. Пойди и сделай другую".
Мистер Окпалезе Чиди
Время Свидетельств
Я сплю, как младенец.
Я спокойно просыпаюсь.
Раньше, когда я хотел заснуть, я шел в бар и выпивал два бокала горячих напитков
или чего-нибудь другого, что бы заставило меня заснуть.
Но теперь я не пью таблетки и не употребляю алкоголь.
Я сплю, как дитя, и просыпаюсь бодрым на 100%.
Мне хочется прыгать.
Я знаю, что многие люди такие же Фомы, каким был я.
Я верил, что видеть значит верить.
Вы должны видеть и верить.
Если Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа мог сделать это для меня, Он сделает это для всех.
Даже, для вас, Фомы.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мой бизнес, товары, которые я заказал - спустя всего лишь неделю после освобождения -
товары успешно прибыли и мы сделали рекламу.
Бизнес процветает.
У меня много перемен.
У меня хорошие отношения с людьми,
хорошие отношения с моей женой -
мы обсуждаем вместе, что я хочу делать.
И вы больше не встречаетесь с другими женщинами?
У меня даже нет желания куда-то идти.
Даже она говорит мне:
"Почему ты не прогуляешься, никуда не съездишь?"
Я отвечаю: "Нет, я устал".
У меня больше нет желания гулять.
С того дня я не вижу алкоголь, как что-то значащее.
Когда женщины видят меня...
В День Валентина она сказала мне: "Мы прошли мимо стольких девушек, и ни одна не посмотрела на тебя".
Раньше у нее были постоянно проблемы с женщинами, всякий раз, когда мы выходили вместе.
Много перемен.
То, что я переживал раньше - я больше не переживаю этого.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это освобождение, которое происходит здесь в SCOAN каждый день
и я знаю, что многие из присутствующих готовы и ожидают получить собственное освобождение.
Мы знаем, что когда вы получите свое освобождение, вы тоже будете стоять среди людей Божьих
и делиться своим свидетельством.
Наконец, сэр, какой ваш совет зрителям всего мира и присутствующим здесь -
особенно тем, кто скептически и цинически относится к тому, что происходит здесь,
как было и с вами? Какое ваше им послание?
Прежде всего, я хочу попросить Бога простить меня,
и я хочу попросить нашего папочку в Господе, старшего пророка Т.Б. Джошуа о прощении,
потому что я из тех людей, которые говорили плохое об этом месте.
Мой совет всему миру - зрителям и особенно Фомам, каким был я:
вы должны верить в Бога и постараться приехать в SCOAN для освобождения.
Вы можете быть там, ездить на больших машинах и делать то, что делал я.
Вы должны приехать сюда и получить свое освобождение,
потому что все, у кого подобные проблемы, нуждаются в освобождении.
Когда вы освободитесь, вы обнаружите много перемен.
Вы увидите заметите разницу в вашей жизни.
И я верю, что Тот Бог, Который сделал это для меня, также сделает это для каждого из вас, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте еще раз поаплодируем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, сэр.
Мы хотели бы услышать несколько слов от вашей жены -
услышать ее собственную сторону свидетельства.
Мадам, добро пожаловать.
Представьтесь и скажите, что вы можете рассказать о замечательном освобождении вашего мужа.
Эммануил!
Меня зовут Стелла Окпалезе.
Мужчина рядом со мной - мой любимый муж.
Он все уже сказал.
Но я также хочу кое-что сказать.
Когда все это происходило, он страстно меня ненавидел.
Он даже не хотел меня видеть. Даже когда я готовила, он говорил, что моя еда плохая.
Все, что я делала по дому, было плохо.
Он бил меня, как хотел.
Иногда я умоляла его - если я сделала что-то не так, пусть он простит меня.
Он отвечал: "Ты ничего мне не сделала, но я не хочу тебя видеть".
Он много раз говорил мне уходить из дому, но я не хотела уходить.
Его родня обвиняла меня, говоря ему, что я причина всего этого, что он должен меня выгнать.
Но мы продолжали быть вместе.
Прошлым январем, когда все было очень трудно, я смотрела Emmanuel TV и молилась.
Я видела, как много всего там происходит. Даже разбитые много лет назад семьи воссоединялись.
Я знала, что это произойдет со мной и моим мужем.
Каждый раз, когда мы приходили сюда, если мудрец прикасался к нему, он убегал.
Я ничего не говорила, потому что если бы я что-то сказала, это бы превратилось в проблему,
поэтому я просто молчала.
Когда он уходил, я молилась.
Я включала Emmanuel TV и молилась: "Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа,
всякий раз, когда я здесь, найди меня и моего мужа."
Если так как он говорил, проблема во мне, я говорила - давай пойдем туда.
Если старший пророк Т.Б. Джошуа увидит нас и проблема во мне,
я знаю, что проблема будет решена.
Я даже не говорила ему, что проблема в нем. Я принимала это.
Даже когда человек Божий приходил, чтобы примирить нас, когда у нас были проблемы,
я говорила, что проблема во мне.
Я верила, что однажды все будет в порядке.
Впервые, когда мы пришли сюда, к нему прикоснулись и в нем начали проявляться злые духи.
Ему говорили подождать. Он убегал.
Я сразу шла за ним, потому что я знала, что он оставит меня и уйдет.
Когда я шла за ним и садилась в машину, я ничего не говорила.
Я позвонила одному из его друзей и сказала: "Ты единственный, кто может мне помочь!
В следующее воскресенье мы снова придем сюда.
Когда мы придем, когда к нему прикоснутся, не позволь ему уйти.
Помоги мне держать его, чтобы они могли освободить его.
Я знаю, что когда они освободят его, они освободят и меня."
Друг согласился.
Мы пришли сюда вместе 26 января.
Когда мы пришли и к нему прикоснулись, произошло все то же самое.
Он хотел убежать. Я посмотрела на друга и тот сказал: "Не волнуйся".
Друг подошел к одному из ашеров и сказал ему: "Не позволь этому человеку убежать!"
Он сказал: "Хорошо".
Так они удержали его.
Время Свидетельств
Мистер & Миссис Окпалезе
Свидетельство Освобождения
Так они удержали его.
Они начали освобождение и я молилась: "Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа,
помоги мне! Я сегодня в Твоем доме! Помоги мне! Это слишком большая для меня проблема!"
Так произошло освобождение. Все пошло хорошо.
Сегодня я благодарю Бога за то, что все хорошо между мной и моим мужем.
Я верю, что даже ребенок, которого я потеряла,
Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа даст мне иметь своего ребенка, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Итак, мадам, вы хотите сказать, что после освобождения ваш муж стал другим человеком?
Он другой человек. Он очень любит меня.
Он многое говорит мне.
Даже когда я готовлю, он говорит: "Давай помогу тебе". Я говорю: "Нет".
Все, что он поломал в доме, он вернул это за два дня.
Он дает мне деньги. Он заботится обо мне.
Если мне что-то нравится, он спрашивает: "Тебе нравится?", я говорю: "Да".
Действительно, свидетельство Иисуса Христа - это измененные жизни.
Какое замечательное свидетельство примирения!
Мадам, за этот ужасный десятилетний беспокойный период с вашим мужем,
вы никогда не оставляли его, вы оставались с ним,
и сегодня мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь.
Какой ваш совет другим парам?
Особенно женщинам, которые в такой же ситуации, как были вы? Какой ваш им совет?
Мой совет всем женщинам, которые в такой же ситуации, в какой я была,
или возможно, вы переживали эту проблему -
единственное - это Бог, потому что тогда друзья, все говорили мне: "Оставь его.
Возбуди дело и иди в суд".
Мне говорили пойти то туда, то сюда.
Я отвечала: "Я никуда не пойду. У меня даже нет денег, чтобы заплатить кому-то.
Только Бог старшего пророка Т.Б. Джошуа решит мою проблему."
Совет, который я вам даю - верить в Бога,
потому что если вы оказались в таком положении, люди будут многое вам советовать.
Никуда не бегите.
Не идите даже к знахарю или кому-то другому из-за вашего мужа.
Продолжайте молиться и верьте, что однажды Бог сделает это.
Бог, Который сделал это для меня - и сегодня я счастлива - сделает это и для вас, во имя Иисуса.
Время Свидетельств
Мистер & Миссис Окпалезе
Свидетельство Освобождения
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 10/12/2018